Él dijo, "Hijo, ¿has visto el mundo?
Bien, ¿qué dirías si te dijera que podrías?
Solamente lleva esta arma, y incluso serás pagado."
Dije, "Eso suena muy bien" 
Botas negras de cuero 
Lustradas con saliva tan brillantes 
Ellos cortaron mi pelo, pero se veía bien
Marchamos y cantamos 
Nos hicimos amigos
Mientras aprendimos como luchar
Un héroe de guerra
Sí, eso es lo que seré
Y cuando llegue a casa 
Ellos estarán orgullosos de mí
Llevaré esta bandera
A la tumba si tengo que hacerlo 
Porque es una bandera que amo 
Y una bandera en la que confío
Di patadas en la puerta 
Grité mis órdenes
Los niños, ellos lloraron
Pero tenía a mi hombre
Lo sacamos 
Una bolsa en su cara
De su familia y sus amigos
Le quitaron la ropa
Mearon en sus manos 
Les dije que pararan
Pero entonces me uní
Le golpeamos con las armas 
Y con porras no sólo una vez
Sino una y otra vez
Un héroe de guerra
Sí, eso es lo que seré
Y cuando llegue a casa 
Ellos estarán (jodidamente) orgullosos de mí
Llevaré esta bandera
A la tumba si tengo que hacerlo 
Porque es una bandera que amo 
Y una bandera en la que confío
Ella caminó entre las balas y el humo
Le pedí que se detuviera
Le rogué que se quedara
Pero ella insistió
Así que levanté mi arma
Y disparé
Los casquillos saltaban a través del humo
Y sobre la arena 
Que la sangre ahora ha bañado
Ella se derrumbó con una bandera en su mano
Una bandera blanca como la nieve. 
Un héroe de guerra
Es todo lo que ellos ven
Sólo medallas y cicatrices
Tan (jodidamente) orgullosos de mí
Y traje a casa esa bandera 
Ahora recoge polvo
Pero es una bandera que amo 
Y es la única bandera en la que confío
Él dijo, "Hijo, ¿has visto el mundo?
Bien, ¿qué dirías si te dijera que podrías?